BÀI TẬP

Tại đất nước Highland có N thành phố, mỗi cặp thành phố được kết nối với nhau bởi một tuyến đường một chiều duy nhất. Chi phí di chuyển giữa thành phố thứ u tới thành phố v là C[u][v].

Bạn cần tìm một hành trình thỏa mãn các yêu cầu:

Có thể xuất phát ở bất cứ đâu, nhưng kết thúc hành trình phải quay lại điểm xuất phát.
Phải đi qua ít nhất 2 tuyến đường.
Chi phí trung bình trên mỗi tuyến đường là nhỏ nhất (Lấy tổng chi phí / số tuyến đường đi qua).
Input:

Dòng đầu tiên là số lượng thành phố N (2 ≤ N ≤ 500).

N dòng tiếp theo, mỗi dòng gồm N số nguyên cho biết chi phí di chuyển từ thành phố u tới v. C[u][u] = 0 và 1 ≤ C[u][v] ≤ 200.

Output: 

In ra chi phí trung bình trên mỗi tuyến đường nhỏ nhất tìm được, dưới dạng phân số A/B, trong đó ước chung lớn nhất của A và B bằng 1.

 

Ví dụ:

Test 1

Test 2

Input:

2

0 1

2 0

 

 

Output:

3/2

 

Input:

3

0 2 6

4 0 2

1 9 0

 

Output:

5/3

 

 

Giới hạn thời gian: 1s

Giới hạn bộ nhớ: 200000 Kb